---
title: "Bloqueos"
bg: warn
color: white
fa-icon: ban
---

# Medidas de bloqueo temporal

<br>

Amparados en el Reglamento Interno de nuestra urbanización, las siguientes medidas serán aplicadas a los propietarios cuya deuda sea superior a 3 meses de condominio:

- Les será bloqueado el control remoto del portón. La reprogramación del mismo tendrá un costo de Bs. 300 c/u.
- Les será suspendido el contrato individual de aseo.
- Les será revocada la autorización de entrada a los trabajadores (albañiles, herreros, etc) así como a camiones con materiales de construcción.

<br> 

En el mismo orden de ideas las siguientes medidas adicionales serán aplicadas a los propietarios cuya deuda sea superior a 6 meses de condominio:

- A partir de Julio se comenzarán a cobrar intereses de mora por la deuda.
- Se les restringirá la entrada a la urbanización en tanto no conversen con la Junta de Condominio.
- Se iniciará a partir de Julio un proceso formal publicando carteles en prensa que serán costeados por los propietarios en esta condición.

<br>

#### Existe total flexibilidad para llegar a convenios de pago con los propietarios en condición de mora, el objetivo final es solventar la situación actual de manera que no perjudique a la comunidad.
{: .text-white}

<br>

### Para verificar si se encuentra en bloqueo haga click **[AQUI](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jXhoYgNyDxCxarkz-3pdEcwnZ4Kv8_dx3X-MBxYKB8c/pubhtml?gid=959792200&single=true)**

<br>

### Si usted desea registrar su pago haga click **[AQUI](https://docs.google.com/forms/d/1TBWYhJwkbjLWBsxSXnNaAOV2XNf5CEW7mT688QX8vMQ/viewform?usp=send_form)**

<br>

Si usted considera que existe un error en su deuda por favor envíe sus recibos de pago al correo: [seguridadmc6@gmail.com](mailto:seguridadmc6@gmail.com)

<br><br>

####**Evitemos situaciones incómodas, el pago del condominio es una obligación (Artículo 39 Ley de Propiedad Horizontal)**



